Isya, apa yang terjadi?
Kamu belum tidur?
Aku sedang memikirkan Ishaan.
Aku ingin tahu
kemana dia akan pergi.
Saya merasa gelisah.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
- TIDAK!
Tapi aku telah mengiriminya pesan.
Dia akan menelepon kembali
ketika dia melihat pesan itu.
Tolong jangan khawatir.
Shantanu, aku akan menelepon Savi.
Saat kami pergi, Savi sedang
bersama teman-temannya.
Mungkin mereka
tahu tentang Ishaan.
Baiklah, silakan.  Tapi jangan tanya
dia tentang Ishaan secara langsung.
Oke.
Savi memanggilku.
Hei..
- Tunggu sebentar.
Katakan padaku, sayang.
Bu, Anda adalah satu-satunya orang
yang paling aku percayai.  Anda tidak
akan pernah berbohong kepada saya.
Bu, aku mempercayaimu lebih
dari aku mempercayai diriku sendiri.
Sav..
Apa yang terjadi sayang?
Beri tahu saya.
Mengapa kamu menanyakan hal ini?
Bu, beritahu saya sesuatu.
Siapa yang memberitahumu tentang pesta ini?
Siapa yang mengundangmu?
Temanku atau Tuan Shantanu?
Baik teman Anda
maupun Shantanu, Pak.
Lalu siapa?
Ishaan mengundangku.
Saya sangat marah padanya.
- Mengapa?
Mengapa kamu marah?
Dia merencanakan kejutan
yang bagus untukmu, Savi.
Dia tidak merencanakan
pesta ulang tahun kejutan.
Dia melakukan amal.
Dia merasa kasihan padaku.
Sav, apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Jika dia adalah
bagian dari perayaan
ini maka dia pasti
ikut serta di dalamnya.
Dia akan bertemu nenekku.
Dia bisa saja menunjukkan
rasa hormat.  Tapi tidak!
Dia pergi tanpa
memberitahu.  Dia tidak
berbicara denganmu atau
berbicara dengan nenekku.
Dia meninggalkan pesta tanpa
memberi tahu siapa
pun dan tidak kembali.
Savi..
- Ini maksudnya.
Dia adalah raja dan saya
muridnya yang malang.
Dia menganggapku tidak berharga.
Dia melakukan amal dengan
mengatur pesta ulang tahun untuk saya.
Sehingga semua orang bisa
mengatakan bahwa dia hebat.
Dia berbuat baik
dan melupakannya.
Savi, harap tenang.
Anda sangat marah.
Pikirkanlah saat Anda
menenangkan diri.
Saya telah memahaminya
dengan sangat baik.
Saya tidak mengerti mengapa
dia berusaha menjadi begitu baik.
Dia akan memberikan
ceramah sebagai mentor.
Dia mengirim buku sebagai teman.
Mengapa dia mencoba
membuktikan bahwa dia perhatian
dan sensitif dengan
mengadakan pesta ulang tahun?
Dia tidak akan pernah menganggap
siapa pun setara dengannya.
Dia tidak akan pernah
menganggap siapa pun layak.
Anda tahu apa?  Dia mengundang
saudara perempuannya ke pesta.
Dia datang ke pesta itu.
Tapi dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Dia tidak mencoba berbicara dengannya.
Dia menganggap dirinya di
atas segalanya dalam hubungan.
Dia berbuat baik dan pergi.
- Sav..
Harap tenang.
- Bagaimana aku bisa tenang.  Saya sangat marah.
Bu, lupakan semua ini.
Aku tidak ingin
mengatakan apapun
dengan marah dan menyakitimu.
Savi, aku..
- Aku minta maaf.  Saya sungguh sangat menyesal.
Sudah kubilang padamu, Shantanu.
Savi akan terluka.
Savi terluka.
Ishaan seharusnya tidak melakukan ini.
Astaga!
Banyak sekali panggilan tak terjawab dari ayah?
Dia pasti sangat khawatir.
Halo!
Ayah, aku minta maaf.
Saya baru saja sampai di rumah.  Saya akan
masuk ke dalam dan berbicara dengan Anda.
Maaf apa?  Tahukah kamu
betapa khawatirnya kami?
Kemana saja kamu?
Aku meneleponmu dan mengirim pesan.
Kenapa kamu tidak membalas?
Ayah, sebenarnya..
- Aku tidak di rumah.  Memberitahu apa?
Anda beristirahat.
Dan kita akan
membicarakannya besok, oke?
Oke, Ayah.  Selamat malam.
Ya, selamat malam.
Bu Isha, tidurlah.
Putramu sudah sampai di rumah, oke?
Bersyukur!
Baik.. Selamat malam.
- Selamat malam.
Apakah kamu juga pernah
mengkhawatirkanku?
Sepertinya, semua
orang sudah tertidur.
Itu bagus.
Bibi, kamu di sini?
Pernahkah kamu melihat jamnya?
Apakah sudah waktunya kamu pulang?
Ya, ini agak terlambat tapi..
Kenapa kamu masih bangun?
Karena kamu telah membuatku
tidak bisa tidur semalaman.
Aku memberimu malam tanpa tidur?
Mengapa?
Apa yang telah saya lakukan?
Apakah kamu menanyakan ini padaku?
Ishaan, aku tahu apa
yang terjadi di kampus.
Dan siapa..
Ishaan, aku sudah memberitahumu
sebelumnya bahwa dia tidak cocok untukmu.
Kamu berubah karena dia.
Anda berbohong kepada saya.
Aku sudah memperingatkanmu.
Tidak ada yang seperti itu.
Dia hanyalah seorang pelajar.
Ya, saya akui
bahwa aku merencanakan ulang tahunnya
dengan menyembunyikannya darimu.
Tapi aku sudah menyadarinya.
Apapun yang aku lakukan..
Itu salah.  - Itu salah..
Anda telah melakukan kesalahan besar.
Kamu menelepon
Isha karena gadis itu.
Anda meneleponnya dan
mengundangnya ke pesta.
Anda telah melakukan kesalahan.
Aku tahu, aku melakukan kesalahan besar.
Maafkan aku, Bibi.
Sebenarnya, apapun yang kulakukan hari ini..
Semuanya salah.
Saya melakukan kesalahan dengan
mengundang Dr. Isha Bhosale ke sini.
Merencanakan ulang tahun Savi
adalah suatu kesalahan.  Semuanya salah.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Jangan minta maaf padaku.
Anda telah meyakinkan saya akan hal itu
Savi tidak ada artinya bagimu.
Namun Anda merayakan
ulang tahunnya hari ini.
Dan kamu berbohong padaku tentang hal itu.
Anda mengundang Isha ke sini.
Keluarga gadis itu
seharusnya datang menemuimu.
Anda berbohong dan
menunda pertemuan itu juga.
Ishaan
kamu telah berbohong
padaku untuk sementara waktu.
Itu sebabnya saya
memutuskan bahwa
kami tidak akan
berbicara satu sama lain.
Karena kamu hanya akan mengatakan kebohongan
setiap kali kamu berbicara denganku.
Jadi sebaiknya kita tidak berbicara.
Maafkan aku, Bibi.  Silakan..
Kumohon.. aku benar-benar minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Seperti yang kamu lakukan.
Ishaan
Saya menjadi sangat paham
bahwa aku tidak
berarti apa-apa bagimu.
Orang yang paling kamu
hargai di dunia ini adalah kamu..
Dr.Isha Bhosale.
Tapi kamu sangat berarti bagiku.
Anda sangat berarti bagi saya.
Dan kamu menghancurkan hatiku.
Itu menghancurkanku.
Saya tidak ingin terluka.  Jadi kami
tidak akan berbicara satu sama lain.
Itu akan baik bagi kami berdua.
Tidak, Bibi.  Anda boleh
memberi saya hukuman apa pun.
Tapi aku tidak akan
menerima hukumanmu ini.
Apa lagi yang kamu ingin aku lakukan?
Haruskah aku mendengar
kebohonganmu dan mati karena malu?
Aku tidak akan sanggup
menanggung kebohonganmu.
Anda boleh memberi saya hukuman apa pun.
Tapi aku tidak akan menerima yang ini.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Tolong, Bibi.
Bibi, dengarkan..
Apa yang telah
kulakukan karena Savi!
Aku menyakiti bibiku.
Aku seharusnya tidak berpikir
untuk merayakan ulang tahunnya!
Yang terhormat, 'Mysore Masala'
dan kopi hitam sedang menunggu.
Selesaikan pesanannya segera.
Dan satu 'Bawang
Uttapam' dengan mentega.
Dan teh kental spesial Savi.
Bukan begitu, Savi?
Apa yang telah terjadi?  Apakah
Anda ingin makan sesuatu yang lain?
Apa lagi yang bisa saya buatkan untuk Anda?
Saya di sini bukan untuk makan.
Pak, jika Anda tidak menjawab
saya dengan jujur ​​hari ini
Saya tidak akan pernah berbicara dengan Anda.
Mengapa kamu mengatakan itu, Savi?
Siapa yang melunasi tagihan kantin saya?
Sayang, sudah kubilang padamu
bahwa aku tidak
tahu tentang ini.
Lupakan.  Selamat sarapan.
- Katakan sejujurnya.
Jika Anda tidak mengatakan yang sebenarnya,
saya tidak akan pernah berbicara dengan Anda.
Aku bahkan tidak akan
pernah datang ke kantinmu.
Itu Pak Ishaan, kan?
Siapa yang memberitahumu?
Jadi, itu Pak Ishaan.
Ya, sayang.  Tetapi..
Kembalikan uangku.
Kotak manisannya
kelihatannya bagus sekali, bukan?
Apakah kita siap?  - Ya.
Ini pertama kalinya kami
mengunjungi calon mertua Durba.
Semuanya harus sempurna.
Tolong bungkus hadiah ini.
Jangan khawatir sama sekali.
Semuanya sudah siap.
Permen, buah-buahan kering, hadiah..
Apakah menurut Anda kami sesuai
dengan standar keluarga ibu Anda?
Kami akan menemui mertua
Durba untuk pertama kalinya.
Apakah mengonsumsi buah-buahan
dan makanan manis cocok untuk kita?
Kami dari keluarga Bhosale.
Kita mengambil lebih dari ini
ketika kita pergi menemui pasien.
Pergi ke kamarku dan
dapatkan empat koin emas.
Kita harus memberi mereka
beberapa hadiah adat.
Kenapa kamu masih di sini?  Pergi.
Surekha, lakukan ini.  - Ya.
Mari kita beri mereka patung
perak Dewa Ganesha juga.
Kami akan membahas
upacara pertunangan.
Ini adalah peristiwa besar.
Ya.  - Benar.
- Mohon tunggu, Bibi Surekha.
Bagaimana penampilanku?
Cantik!
Anda terlihat seperti seorang ratu.
- Tunggu sebentar.
Dimana Kak Ishaan?
Apakah dia belum siap?
Saya sudah siap sejak kecil.
Saya menunggu kalian semua.
Anvi, dengarkan aku.
Orang-orang yang bertanggung
jawab yang seharusnya
pergi ke sana sudah hadir
di sini, kecuali Shantanu.
Mungkin dia punya
sesuatu yang lebih penting
daripada membicarakan
upacara pertunangan Durba.
Itu sebabnya dia tidak ada di sini.
Jika orang lain juga
harus mengajar siswa
kesayangannya atau mengadakan
pesta mewah untuk mereka
mereka diizinkan untuk pergi.
Tidak ada seorang pun yang perlu
memaksakan diri untuk berada di sini.
Saya siap, Bibi.
Kakak Ishaan, kamu tidak datang?
Ini tentang pertunanganmu.
Bagaimana aku bisa tanpa datang?
Ibu mertua, ini koin emasnya..
Apakah kamu tidak ikut dengan kami?
Apakah kamu belum siap?
Durba, aku akan ganti baju
dan kembali dalam dua menit.
Apa?
Anda tidak ikut dengan kami.
Mengapa tidak?  Biarkan dia datang.
Kami mengadakan
'Kojagiri Purnima' lusa.
Ada banyak pekerjaan di rumah.
Siapa yang akan melakukan
semua itu jika dia ikut dengan kita?
Shikha, tetaplah di rumah.
Kami akan menangani ini.
Ajeet memasukkan
hadiah ke dalam mobil.
Bagaimana kalau kita pergi?
Sampai jumpa.  - Oke.
'Sangat bagus!'
'Savi, ayo, ambil patung itu.'
'Ya, Savi.'
'Tn.  Ishaan pulang
untuk mengundangku.'
'Jadi, Tuan Ishaan sudah menyelesaikannya.'
Iya sayang, tapi..
Sayang, kenapa mereka datang?
Maksudku, bisakah mereka
mengetahui sesuatu tentang kita?
Saya harap tidak ada masalah.
M-Bisakah mereka mengetahuinya
kami datang ke sini dari
Ramtek hanya dengan tas kami?
Kami tidak punya mobil atau bungalo..
Itu semua bohong.
Kita terlilit hutang
Aku hanya tidak bisa berpikir..
Aku tidak mengerti..
Kalau diam, tidak
akan ada masalah.
Mengapa kamu berbicara
buruk di pagi hari?
Tidak ada yang seperti itu, Bu.
Jika tidak demikian,
mengapa mereka datang?
Bu, mereka akan
menikahkan putri mereka.
Mereka akan datang dan melihat
bagaimana keadaan rumah calon mertuanya.
Semua orang melakukan ini untuk
meyakinkan diri mereka sendiri.
Mereka tidak bisa begitu
saja mempercayai Leela.
Biarkan mereka datang, Bu.  Kita
mungkin tidak punya uang, tetapi
perilaku dan gaya hidup kita
harus terlihat seperti orang kaya
mereka akan tercengang.
Mereka seharusnya terkejut
karena mengira kita adalah jutawan.
Sepertinya mereka ada di sini.
Bu, tolong jangan mengacau.
Kita harus berpura-pura kaya..
Orang yang sangat kaya.
'Aku tahu kenapa kakak melakukan ini.
- Kalau begitu beritahu kami juga.'
'Untuk amal.. Membantu
orang miskin dan membutuhkan'
'adalah kebiasaannya.
Dia melakukan hal-hal seperti itu.'
Chavan, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang menunggu Pak Ishaan.
Saya perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting dengannya.
Oke, tapi Pak Ishaan
tidak akan datang hari ini.
Pertama, ini hari Minggu.  Dan dia
pergi untuk beberapa pekerjaan pribadi.
Bahkan aku akan pergi ke sana.  Saya sangat
membutuhkan tanda tangannya pada dokumen.
Saya harus mengirim salinan
pindaian ke departemen pendidikan.
Apakah ini sesuatu yang mendesak?
- Ya.
Apakah Anda tahu
alamat tempat dia pergi?
Apakah ini masalah yang serius?
Ya, bisakah Anda memberikan alamatnya?
- Mengapa kamu membutuhkan itu?
saya pergi.  Mari ikut saya.
Tidak, aku tidak akan ikut denganmu.
- Ada apa, Savi?
Apakah kamu marah padaku?
- Kenapa aku tidak marah?
Kemarin kamu memberitahuku banyak kebohongan.
Bahwa Pak Baji yang
mengaturnya dan sebagainya.
Kenapa aku tidak boleh marah padamu?
Itu untuk pesta kejutan..
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Bisakah Anda memberi
saya alamatnya atau tidak?
Oke, catat alamatnya.
Mandar Patil, Rumah Ashutosh
Taman Goregaon, Pune.
Tuan Rao, kami merasa
senang Anda datang ke sini.
Tapi kenapa kamu tiba-tiba
membuat rencana untuk datang ke sini?
Soalnya Pak Patil,
ini hari Minggu.
Jadi kami berpikir untuk berbicara
dengan Anda dan menyelesaikan semuanya.
Ya, tentu saja..
Miliki sesuatu.  - Ya, tolong.
Anda tidak makan apa pun.  - Ya.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Tertulis 'Ashutosh
Mansion' di luar..
Maksudku, ada tertulis di sana..
Siapa nama itu?
- Milik ayahku.  - Nama ayahku.
Apa maksudmu?
Kedua nama ayahmu?
Jadi nama keduanya
adalah Ashutosh?
Tidak.. Ashutosh adalah nama ayahku.
Dia juga seperti ayahnya, kan?
- Oh, begitu.
Ishaan.. Tolong minta
seseorang untuk mengambilkan air.
Raja!
Ayah, namanya Rakesh.
Ya.
Rakesh.. Bawakan air, Rakesh!
Berikan padanya.
Terima kasih.
Dia dipekerjakan baru-baru ini.
Sebelumnya Raju bekerja di sini.
Tapi dia sudah pergi ke desanya.
Itu sebabnya ayah
terus mengatakan Raju.
Dimana kamar kecilnya?
Saya ingin mencuci tangan.
Itulah sebabnya.
Ya.. Ayo, saya tunjukkan.
'Dia pasti akan memeriksa rumah
dengan dalih
menggunakan kamar kecil.'
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya.
A-aku akan kembali.  Datang.
Ayo..
- Ya.
Ayo lewat sini.  - Ya.
Jadi beritahu saya, Tuan Rao.
Apa yang sudah kamu putuskan?
Maksudku, tanggal berapa
kamu ingin menyelesaikannya?
Katakan padaku, Saudaraku.  Tanggal
berapa yang ingin Anda selesaikan?
Saudaraku, bagaimana aku bisa memutuskan
kapan kamu dan kakak ipar ada di sini?
Saya baik-baik saja dengan apa
pun yang Anda berdua putuskan.
Itu adalah putrimu.
Orang tua harus memutuskan semua ini.
Jadi, beritahu saya
kapan kita harus melakukan
pertunangan dan pernikahan?
Saya rasa kita harus
menyelesaikan tanggalnya
dalam waktu satu atau
satu setengah bulan
dan melakukan
pertunangan dengan megah
dan kita bisa mengadakan
pernikahan tahun depan pada Diwali.
Bagaimana menurut Anda, Pak Patil?
Diwali selanjutnya?
'Saya tidak mampu berpura-pura
menjadi kaya sampai saat itu tiba.'
Ya.
Itu tidak terlalu lama.
- TIDAK.
Sebenarnya itu bagus.  Anda berdua
akan punya waktu untuk saling mengenal.
Dan anggap tahun ini
sebagai masa kencan Anda.
Tidak perlu masa kencan.
Ini adalah tradisi barat.
Itu telah merusak budaya kita.
Di komunitas kami,
kami segera memperbaiki
pertunangan dan
pernikahan.  Benar?
Bahkan saya sangat tradisional.
Semakin cepat pernikahan
terjadi, semakin baik.
Dia sepertinya sedang terburu-buru.
Pak Yashwant, lusa
adalah 'Kojagiri Purnima'.
Ini adalah waktu yang
sangat menguntungkan.  Mari
kita lakukan upacara
pertunangan pada hari itu.
Dan pernikahan, bulan depan.
Apa maksudmu, Tuan Patil?
Bagaimana kita bisa melakukan begitu
banyak persiapan dengan begitu cepat?
Tentu saja.  Dan tamu Anda?
Kerabat kami tinggal jauh.
Apakah saya benar?
Jika kita menunggu mereka,
kita harus menunggu lama.
Saya ingin mengajukan
permintaan jika Anda tidak keberatan.
Semakin kecil
fungsinya, semakin baik.
Apa gunanya pamer?
Jadi mari kita lakukan
fungsi kecil dalam keluarga.
Dan persiapannya
juga akan berkurang.
Kami bertunangan lusa dan
pernikahan tujuan bulan depan.
Besar!
Sulekha, calon menantu kami
sudah melakukan
semua perencanaan.
Di mana menemukan Rumah Ashutosh?
Tuan Yashwant, selamat!
- Kamu juga.
Selamat juga untukmu!
- Selamat!
Oleh karena itu, diputuskan
bahwa pertunangan
akan dilangsungkan
pada hari 'Kojagiri Purnima'.
Tentu.
Itu ada.
Sekarang kita sudah
menjadi saudara,
izinkan saya menyiapkan makanan.
Tidak Pak Patil, kami datang
untuk refreshing dan selesai.
Kami akan berangkat sekarang.
- Itu belum selesai, Tuan Yashwant?
Sekarang kita akan
menjadi saudara.
Kami tidak akan membiarkanmu
pergi tanpa makan.
Kamu bilang, ini sudah cukup.
Lagi pula, ini akan segera
menjadi rumah putriku.
Kami bahkan tidak minum
air di rumah putri kami.
Ya.
Ya, kami percaya
pada adat dan tradisi.
Tapi kami tidak konservatif.
Sama seperti Rumah
Bhosale yang merupakan
rumahku, Rumah Ashutosh
ini adalah milik Durba.
Luar biasa!
Dengan menikahi Durba
kamu tidak melepaskan putrimu
tetapi kamu juga mempunyai seorang putra.
Senang sekali mendengar
kata-katamu, sayang.
Namun masalahnya adalah beberapa
tradisi harus diikuti
sebagaimana adanya.
Jadi sekarang izinkan kami.
Saya datang dengan pertanda.
Apa kebutuhannya?
Halo Bu, mau kemana?
Ini Rumah Ashutosh, kan?
Saya perlu bicara dengan Pak Ishaan.
Ada beberapa tamu di dalam.
Saya tidak tahu siapa di antara
mereka yang akan menjadi Pak Ishaan.
Silakan hubungi dan periksa terlebih dahulu.
Tuan Yashwant, saya akan
mengantar mereka pergi.  Ayo sayang.
'Kenapa Savi menelepon
Ishan berulang kali?'
Bu, silakan mundur.
Para tamu datang.
Tuan Patil, senang
bertemu dengan Anda.
Sama di sini.
Tuan Nishikant, sampai jumpa lagi.
Pak Patil, bukan Pak
Nishikant, hanya Nishikant.
Sebentar lagi kita
akan menjadi saudara.
Tentu saja.
Salam Ibu Sulekha.  - Salam.
Masuk.
Ishaan, di mana kamu terjebak?
Baiklah, Paman, kalian semua berangkatlah.
saya datang.  - Mengapa?
Shukla harus segera
menandatangani beberapa dokumen.
Saya telah memanggilnya ke sini.
Jadi, saya akan menandatangani dan kembali.
Tuan Ishaan!
Savi Chavan.
Apa ini, Ishaan?
Kamu bilang Shukla akan datang.
Jadi apa yang dilakukan
Savi Chavan di sini?
Aku juga tidak tahu apa
yang dia lakukan di sini.
Anda tidak tahu atau
tidak ingin memberi tahu?
Ayo pergi.
Mengapa kamu di sini?
Apa yang kamu inginkan?
Tidak ada apa-apa, Pak.
Sebenarnya, saya di sini
untuk memberi Anda sesuatu.
Saya tidak membutuhkan
sedekah atau bantuan siapa pun.
Saya tidak ingat apakah
saya memberi Anda
sedekah atau memberikan
bantuan apa pun.
Apakah itu?
Apakah membayar tagihan
kantin, bukan sedekah, dan
menyelenggarakan pesta
ini bukanlah sebuah bantuan?
Bakat Anda dalam mengambil
hal yang benar
dalam arti yang salah
luar biasa.
Namun saya juga tidak punya
waktu untuk memberikan
klarifikasi atas tuduhan bodoh Anda
aku juga sedang tidak mood.
Anda mungkin berpikir
apa pun yang Anda inginkan.
Sama seperti yang kamu lakukan?
Kamu pikir kamulah
yang maha tahu.
Anda tidak hanya berpikir
Anda lebih unggul dari
orang lain tetapi Anda
juga merendahkan mereka.
Anda melakukan hal yang sama sekarang.
Apalagi menjawab pertanyaanku,
kamu mengabaikanku dan pergi.
Apa yang ingin kamu katakan?
Pak, pesta ulang tahun
kejutan yang Anda rencanakan
adalah bagian dari
amalmu, bukan?
Wah, Savi!
Ketika orang normal
menerima pesta
ulang tahun kejutan,
dia akan bahagia.
Dia akan berpikir dia
diperlakukan istimewa.
Tapi hanya orang
bodoh yang mengira
itu adalah pesta
ulang tahun kejutannya
sebenarnya adalah sebuah badan amal.
Berapa biaya pesta ulang
tahun kejutan ini, Pak?
Harga diri atau kehormatan saya?
Oh!  Jadi kamu pikir aku menghinamu
atau menyakiti harga diri Anda?
Tolong beri tahu saya bagaimana
saya mencapai tugas besar ini.
Aku pasti akan memberitahumu.
Tapi beritahu aku
sesuatu sebelum itu.
Ketika Anda mengatur
dan merencanakan
pesta ini, apa yang
ada dalam pikiran Anda?
Bukankah aku gadis miskin dari
kota kecil tapi aku
murid yang baik
jadi kamu harus merencanakan
sesuatu yang baik untuk ulang tahunku
dan buktikan sendiri
betapa hebatnya dirimu?
Anda merencanakan pesta
ulang tahun dan pergi diam-diam.
Anda tidak menghargai
emosi siapa pun.
Anda tidak peduli dengan
rasa hormat siapa pun.
Jika Anda peduli
kamu tidak akan
pergi tanpa bertemu
nenek, saudara
perempuan, dan ibumu.
Orang-orang pergi
ke panti asuhan untuk
menyumbangkan pakaian,
selimut, dan makanan.
Mereka pergi ke sana,
mengklik gambar dan kembali.
Bukan untuk membuat anak
yatim piatu merasa senang.
Mereka melakukannya untuk
merasakan betapa hebatnya mereka.
Itulah yang telah Anda lakukan.
Anda hanya ingin pamer.
Anda tidak memiliki nilai.
Sampah apa!
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Anda meninggalkan pesta secara diam-diam.
Anda telah menghina nenek saya,
saudara perempuan saya dan ibumu.
Mereka tetap tinggal di pesta
hanya untuk bertemu dengan Anda.
Jika itu tidak cukup
untuk memuaskan
kehebatanmu, kamu juga
membayar tagihan kantinku.
Pak, Anda menderita kelainan ini.
'Lakukan perbuatan besar dan lupakan'.
Ini adalah kelainan yang berbahaya.
- Ah, benarkah?
Membuat seseorang menyakiti
orang lain dengan dalih berbuat baik.
Dan kamu menyakitiku dengan mengatur pesta ini.
- Benarkah?
Apakah kamu terluka?
Sepanjang ingatan saya
kamu menikmatinya.
Bagaimanapun, ACP
Bajirao ada di sana.
Saya akui bahwa saya
merencanakan pesta ulang
tahun kejutan Anda dan
mengundang semua orang.
Tapi saya tidak tahu
bagaimana mungkin Anda
atau teman Anda
mengundang ACP Bajirao.
Tahukah Anda bagaimana
perilaku Anda berdua?
Dia pikir dia adalah seorang penyair.
Dan kamu..
Anda mengira Anda
adalah Ms. Bhosale Institute.
Dia tidak bisa berhenti memujimu.
Dan Anda membalas hal yang sama.
Anda mengubah Bhosale
Institute menjadi pusat perhatian.
Apa yang kamu katakan?
Itu adalah apa yang Anda dengar.
Tolong jelaskan
sesuatu padaku hari ini.
Bukankah ada sesuatu yang
terjadi antara Bajirao dan kamu?
Anda berkencan
satu sama lain, bukan?
'Setiap kata cintamu
terpatri dalam pikiranku.'
'Tetapi keluarga kami tidak
mendukung persatuan kami.'
'Mereka yang mencintai
tidak peduli dengan dunia.'
'Juliet, namamulah yang terukir'
'di setiap nafas dan
detak jantungku.'
'Tapi, Romeo..'
'Tidak ada ruang untuk
keraguan dalam cinta kita.'
'Aku mencintaimu, Reeva.'
'Maaf.. Juliet.'
'Aku mencintaimu, Ishaan.'